妾身會同你嘅靈魂一齊
佢喺度吸收緊塞拉大人嘅力量啊
佢嘅力量值幾多錢？
值幾多錢啊？
但係同我嘅力量重疊咗
費事好快就會睇到，應該點做好啊？
我一定要阻止佢
打低姜華啦
佢知道晒冥府之門所有嘅情報㗎
求晒你喇，艾爾莎
我會
我一定會整定費斯
設想會為瑟雷夫剷除所有敵人
Just be be myself
この世界で終わらない夢
追いかけスピラスピラル
走り出す憧れの想い
今Just be be myself
You light my
fire
胸焦灼的衝動
What I want to
hear is your emotion
Whatever we'll be
We'll be
in my heart
Get through no age
How are you
feeling？僕のmotion，突進向かう
Will be invincible
Just be be myself
この世界で終わらない夢
追いかけスピードスピード
Just be be myself
届かないよを越えていくんだ
未来へスピードスピード
走り出すさ、今夜は
我一定會阻止你
已經太遲喇
仲未啊
艾爾莎
「冥府之門篇：絕望之翼」
不愧係艾爾莎
本來都係噉講得㗎
米莉，到時吖嘛？
哎吔，你唔係同莉夏娜佢哋一齊㗎咩？
因為佢哋嗰邊都發生咗啲事啊
咩事啊？
做咩啊？
發生咩事啊？
喂，喺嗰邊啊，係敵人啊
咩嚟㗎？
噉嘅
佢哋喺度笑緊乜嘢啊？
佢哋好多人喎，好煩啊
你哋個公會度有冇靚仔㗎唧？
你面前咪有一個咩？
呢隻嘢係兩餐型嘅惡魔嚟
嗰個咪係…
呢隻就放心交畀我哋啦
家姐，你快啲去追嗰個人啦
真係冇問題咩？
傑特同達洛伊，仲有艾倫都喺度㗎
點解你會對佢哋三個有期望㗎？
我實在係睇唔透啊
做得好啊，艾爾莎
你果然係我姜華睇中嘅獵物嚟啊
係咩聲嚟？
呢啲係…
係乜嘢聲啊，哥哥？
係囖雷夫達，一…
一定會冇事㗎
有冇人可以話畀我知發生緊咩事啊？
多啦A夢老竇先生，你點樣啊？
嗰個立方體嘅島
成個跌咗落地仲碎晒𠻹啊
其他人應該仲喺裏面㗎
艾倫先生
佢一定係…
雲弟，振作啲啊，發生咩事啊？
雲弟
呢啲係乜嘢聲嚟啊？
要快啲幫佢療傷先至得喇
呢個拉加薩斯咁夾硬嚟㗎
不過
唯有靠佢先攞到呢樣嘢
係惡魔嘅血？
要快啲攞佢畀波留西卡婆婆研究
女僕
知喇
有咗佢就可以醫好大家喇
係噉
格雷大人呢？
佢嘅實力突然之間強咗好多啊
突然強咗好多？
係啊
同之前唔同
佢嘅冰魔法令我覺得皮
膚有一種刺痛嘅感覺
啲魔像粒子…
對唔住，格蕾特啊
對唔住…
噉就得喇
多謝晒你
係父親大人？
多得你，我先可以真正嘅安息
你同阻止咗廢事嘅啓動
珠媚啊
唔使再講
嫁畀你，就嫁畀你，照顧
到底發生咗咩事啊？
隔籬佢好快已經去咗第二度喇
乜係呀？
跟住落嚟點做啊？
做乜嘢啊？
立之
點啊？
係咪聽到我話格雷勁咗好多
你開始覺得驚啊？
嗰拮嘢
乜你聽唔到咩？
呢啲聲係…
咩啊？
呢啲係…
做乜嘢啊？
呢啲聲係…
真係出乎我意料之外
佢竟然會嚟呢度？
去啦
佢係畀強大嘅魔力吸引過嚟吖？
定抑或係追隨失女夫而嚟啊？
呢把聲肯定冇錯㗎
阿克洛羅京啊
噉即係代表…
係時候喇
係阿克洛羅基亞？
咩話？
阿克洛羅基亞，咪係…
嗰隻…
揸到天狼都揸到冇嗰條龍？
初代
救下我哋啦
佢飛緊過嚟呀？
嗰陣感受嘅絕望、憂思…
阿克洛路京呀？
咩話？
温蒂，你振作啲啦，發生咩事啊，温蒂？
唔係𠻺嗎？
佢竟然嚟咗…
立矢
哎吔，你點樣啊？
嗰個耳朵係？
佢哋滅龍阿道士
對阿克洛羅基亞產生反應？
立矢、郭吉爾
噉樣𠸏？
到底而家發生咩事啊？
連馬爾多吉爾都預測唔到
佢嚟喇，救命啊
嗰一條就係阿克洛羅基亞
我哋係咪會死喺呢度啊？
唔可以咁快就放棄
千祈唔好咁易就放棄啊
快啲走啊
唔好再踩喺呢個地方，快啲分你哋走啊
快啲走啊，你哋仲有兩分散啊
弊喇
大日馬
佢只係飛過啫，就咁大破壞力
真係就噉玩完呀？
叫人點鬥啊？
我哋喺佢面前
又可以做到啲乜嘢喎？
可惡啊
原來係噉
佢係想得到…
E，N.D
唔通佢噉做係因為驚E，N.D？
想喺佢復活前就搶先一步破壞咗佢？
幾有趣吖
立正
時候已經來臨喇
伊格妮爾
我一直都相信你一
定可以打低E，N.D
伊格尼爾？
點會有伊格尼爾把聲𠸏？
立茲？
立茲先生佢喺度講緊咩啊？
至於阿克洛羅基啊
就交畀我應付
佢好細個嗰陣
喺森林度畀嗰條龍執到
嗰條龍教識佢講嘢
教佢文化
仲教識佢點用魔法𠻹
爸爸
點解你突然之間唔見咗啊？
伊格尼爾可能仲喺森林呢一帶㗎
爸爸
你過得點啊？
瞞住你咁耐好對唔住
立志
其實我一直都喺你身體裏面
不過仲未係講真相畀你知嘅時候
因為，首先
我要打敗阿克洛羅基啊
生存落去啊，立志
我係唔係發緊夢啊？
爸爸？
為咗打敗暗黑之翼，阿克洛羅基亞
火龍王伊格尼爾再一次現身
呢場戰鬥嘅規模超乎人類想像
冇人夠膽去插手
隨着一直都好掛住爸爸嘅立志
無盡嘅思念化為充滿力量嘅拳頭
呢兩父子再次向對方許下承諾
下一集：「稟斧之門篇」：
「火龍之鐵拳」
以火焰消除所有黑暗